O que acontece quando voce inicializa um repositorio e porque voce precisa disso?
-Quando voce inicializa um repositorio (git init), voce transforma aquela pasta comum de arquivos em um repositorio git, isto e, a partir de agora, os arquivos podem ser monitorados pelo git e voce pode salvar commits sempre que fizer alguma alteracao.

O que faz da staging area um local diferente do working directory e do repository?
-O staging area e o local onde voce coloca os arquivos antes de enviar para o repositorio, como um pacote aberto, assim voce pode adicionar um ou mais arquivos ao pacote antes de fechalo e enviar para o repositorio.

Quando e como usar um novo branch?
-Um novo branch deve ser usado quando voce quer trabalhar em algo como uma versao diferente de um arquivo mas quer manter o original intacto. Como, por exemplo, quando voce esta trabalhando em um novo componente, mas ainda nao quer adiciona-lo ao projeto original. Mais tarde voce pode unir os dois branches novamente para tornar-los um so projeto com esse novo componente ja funcionando.

